Sasuke'nin Hikayesi: Sonuncu
Bunu, Chinoike Klanı'nı Cehennem Vadisi'ne süren
Uchiha'dan intikam almak için mi kullanacaktın?
Yani en başından beri hedefin bendim.
Gizli Çayır Köyü'ne Patlayıcı İnsanlar gönderseydim,
geri döneceğinden emindin.
Seni ve tüm Çayır Köyü'nü öldürmeyi planladım, ama…
Benimle Bambu Köyü'nde karşılaşman bir tesadüf müydü?
Tesadüfler korkutucudur, değil mi?
O köye sadece son kez hesap sormak için saldırdık…
Seninle orada karşılaşmayı hiç beklemiyorduk.
Ama Bambu Köyü'nün liderinin
ilginç veda sözleri sayesinde,
planlarımızı değiştirdik.
Seni asla affetmeyeceğim…
Fuushin!
Ben de Fuushin'i arıyordum, sen de bana katıldın ve
bir şey olduğunda Patlayıcı İnsanlarını dikkat dağıtmak için kullandın.
Nowaki, yani Fuushin, de chakra kılıcıyla peşime düşecekti.
Ya beni öldüremezsen diye,
eski bir ortağını bile Fuushin rolü yapması için
yanında hazır beklettin.
Peki şimdi ne yapacaksın?
Beni öldürecek misin?
Sen ve ben… Chinoike ve Uchiha Klanları'ndan geriye kalan son kişileriz.
Hadi her şeyi ortaya koyalım
ve ölümüne dövüşelim!
Ne yazık ki,
buna hiç ilgim yok.
Her zamanki gibi…
Ama o kayıtsız ifadeyle
etrafta gezinmeye devam edebileceğini sanma.
Chinoike Klanı, her türlü jutsu için kan kullanır.
Ve bu konumda…
yüksek demir içeren bu kırmızı göl…
Chinoike'nin gücünü daha da artıracak!
Ne?!
Al bunu!
Hadi!
Hala devam etmek istiyor musun?
Yaramdan içeri chakra giriyor?!
Ne?!
Chakram yarayı kapatıyor ve bekliyor.
Ne bekliyor?
Belli değil mi?
Elveda, Sasuke Uchiha.
Yani Patlayan İnsanları
böyle mi yarattın?
Sharingan mı?!
Seni kıskanıyordum, Sasuke.
Sen Gizli Çöl Köyü'nde
doğdun,
Uchiha adını taşıyordun…
ve seni seven bir ailen vardı.
Köyünü terk ettiğinde,
sen ve ünün kötüydü.
Ama şimdi bile
özgürce gezebiliyorsun.
Çünkü seni seven ve koruyan
insanlar var.
Biliyorum…
Her zaman, her şeye rağmen
seni seven biri oldu.
Benim gibi değilsin…
Ben başından beri yalnızım!
Başından beri
yalnızsın!
Nasıl olur da anladığını
sanıyorsun?
Bu bağlarım olduğu için
bu acıyı hissediyorum.
Bunu kaybetmenin ne hissettirdiğini
nasıl anlayabilirsin ki?!
Yani…
Öyleyse neden Gizli Çöl için
savaşıyorsun?!
Gizli Çöl'ün yaprakları
parlak,
ama kökleri karanlık!
Gizli Çöl'de hem aydınlık
hem karanlık var!
Klanın tüketildi ve
Çöl'ün kökleri tarafından
besin olarak emildi!
Peki neden onlar için bu kadar uğraşıyorsun?!
Çünkü yaşıyorum.
Ne demek istiyorsun?
Beni kurtaran bir arkadaşım var.
Acımı paylaştığım, onun da benimle
paylaştığı bir arkadaş.
Onun dileği, bir gün dünyanın
bizim gibi olması.
Öyle bir dünya imkansız.
Bu sadece bir hayal!
İşte bu yüzden onu gerçek
yapmak istiyor!
Ve bu umut dolu kalp beni
Gizli Çöl'e bağlıyor!
Ağabeyim gibi olup…
bu dünyayı gölgelerden
desteklemek, ve…
Ve?
Ve bu dünyanın ötesine bak…
ışığa doğru!
Böyle bir dünya görmek istemiyorum!
Yeter artık! Öldür beni!
Çabuk ol, öldür beni!
Chino!
Fuushin!
Fuushin?!
Burada ne yapıyorsun?
Fuushin?
Şimdi, sözlerimin anlamını
anlayabilmelisin.
Beni kurtaran bir arkadaşım var.
Acımı paylaştığım ve onun da benimle
paylaştığı bir arkadaş.
Eğer birini öldüreceksen,
beni öldür.
Fuushin, sorun yok.
Sorun yok.
Sen ölürsen… canım yanardı.
Chino…
Sevgili Sasuke, keşke Bambu Köyü'nde
seninle tanışmasaydım.
O zaman senden nefret etmeye
devam edebilirdim.
Ayrıca, bahsettiğin bu dünyayı
görmek istiyorum…
Bu sonuncusu…
Kol atardamarına girdi.
Artık iyiyiz.
Şimdi içinde anormal çakra
akışı kalmadı.
Teşekkür ederim.
Sensiz ne yapardım ki?
Bence hepsi senin olağanüstü
becerilerin sayesinde, Sakura!
Çetenin lideri dün gece yetkililere
teslim edildi, değil mi?
Evet.
Sasuke orada mıydı?
Orada olacağını düşünmüştüm.
Ama Buhar Ülkesi'ne lideri teslim almak
için Konoha ninjalarının gitmesini istediler.
Çete liderini yakalayan
kişi geri dönmedi…
Merhaba.
Suçlu benim.
Tüm sorumluluğu üstleniyorum.
Bu yüzden lütfen diğer ikisine
hafif davranın.
Chino, bizim istediğimiz bu değil.
Haklısın, Bayan Chino!
Ben–!
Şimdi sakin ol…
Aslında, Sis Ülkesi'nin Mizukage'si
senin gözaltına alınmanı istiyor.
N-Neden?
Şimdi, olumsuzluk zincirini durdurmanın tek zamanı.
Lütfen içeri gel.
Selamlaşmayı atlayalım.
Bir zamanlar Sis Köyü ile olan geçmiş bağlantını duymuştum.
Ha?
Eğer senin için uygunsa…
Sis Köyü'ne yardım etmeni istiyorum.
N-Neden?
Yaptıklarınız için hayatınızın geri kalanında kefaret ödemelisiniz.
Ama büyük küçük her ninja aynı yükü taşımak zorunda.
Ben de farklı değilim.
Yeniden savaşmak ister misin…
kendi hayatınla?
Ve, bilmeni istediğim başka bir şey daha var.
Şu sıralar, o…
Bu da ne…!
Son Uchiha...
nam-ı diğer Sasuke Uchiha, Kolezyum'a geri döndü!
Bir kurban için,
saldırgan ile bir üçüncü şahıs
arasında fark yoktur.
İnsanlar, yardım etmeyenler,
saldırgan kadar suçludur.
Eğer sadece kaybedene acıyıp
hiçbir şey yapmazsanız…
zenginlerin yozlaşmasını durdurmazsanız…
sen de suçlusun, Sasuke.
Tüm meydan okumaları kabul ediyorum!
Ve tüm ninjaları özgür bırakacağım!
Eğer Uchiha'nın gözünü istiyorsanız, gelin alın!
Sasuke mi—?!
Ama orada Kekkei Genkai'ye sahip birçok ninja var!
Sasuke gibi biri bile…
Sasuke'yi hafife almayın, anladın mı!
Sasuke muhtemelen bunu senin için yapıyor.
Bu yüzden asla, ama asla kaybetmeyecek!
Yani sen Sasuke'nin…?
Evet, onun arkadaşıyım.
Ben Naruto Uzumaki.
Arkadaşın beni kurtardı.
Çok minnettarım.
Anlıyorum!
Bu- Bu hiç kimsenin
hayal bile edemediği bir şey!
Sasuke Uchiha, her bir
shinobi'yi tek tek yendi!
Yani, her bir shinobi'nin
gücünü ele geçirdi!
Bize ne olacak?
Gizli Bulut sizi koruma altına alacak.
Gizli Bulut mu?
Aynen öyle!
Biz, Gizli Bulut olarak,
tüm shinobileri koruyacağız!
Aynı zamanda, buradaki yasadışı
kumara katılan herkes
gözaltına alınacak.
Bu çok sıkıcı.
Bu iyiye gitmiyor.
Buradayım, evlat.
Minnettarım.
Altıncı Hokage'ne şükran duy.
– O geldi ve ısrar etti...
– Hemen buraya gel!
bu adanın köyüme yakın olduğunu,
ve bunun Bulut'un sorumluluğunda
olduğunu söyledi.
İşte bu yüzden buradayız…
Çok sıkıcı…
Uzun zaman önce,
Naruto ellerini birleştirip
sizin için tutkuyla savundu.
HOKAGE'YE RESMİ YAZI
RAİKAGE'DEN
Oğlum Bee'yi kaçırdığın zaman,
ve Danzo talebimizi kabul ederek
seni Kaçak Ninja ilan edip
öldürmemizi istemişti.
Sasuke Uchiha'nın idamını
iptal etmenizi istiyorum!
Yalvarıyorum!
Artık intikam için birbirimizi
öldürmemizi istemiyorum!
O zaman seni öldürmediğimize sevindim.
Kendini ve başkalarını tanı,
bir daha yolundan sapma.
Bu dünyada özgürce yürüyebilmenin
anlamını hisset.
Ve etrafındakileri ikna edecek
bir sebep yarat.
Belki de bu olayla,
bir tane yarattın.
Ama tek başına yeterli olmayacak.
Yakalanmadın mı?
Buradayım işte, değil mi?
Planlandığı gibi oldu mu?
Senin sayende oldu.
Küçük topluluklarda
çatışma çıkması kolaydır.
Yıllarca omuz omuza
yaşamış olsalar bile,
en ufak bir olay bile
nefreti körükler
ve sonunda birbirlerini
öldürmeye kadar gider.
Bu Uchiha Klanı'na benziyor.
Kesinlikle öyleydiler, ancak…
Bu, Chinoike Klanı'nın gerçeği.
Karım her şeye karışıp
öldüğünde…
birçok şey artık önemli değildi.
Bu yüzden mi tüm klanını
öldürdün?
Yine de kızım oldukça sevimli.
Ve sen, sevgili kızının
Coliseum'da yaptığı
o aptalca şeyi gözlerinle gördün.
Acaba bu yüzden mi
Sasuke'yi elde etmekten vazgeçip,
onun yerine kızını durdurmak
için kullandın?
Ne kadar düşkün bir ebeveynsin…
Kendimi daha çok aptal bir
ebeveyn olarak görüyorum…
Yine de tuhaf hissettiriyor.
Sasuke köyde değil,
ama yine de onu koruyor.
Haklısın.
Sasuke gibi yetenekli bir
shinobi olmadan
yapamayacağımız çok şey var.
Bu seferki gibi korkunç
şeyler yapanlar var,
ama sanırım her şey yoluna giriyor
çünkü Sasuke gibi onları
durduranlar da var.
Biraz mutlu görünüyorsun, Sakura.
Ha?
Sasuke yolculuğuna çıkmadan
önce bana şunu söylemişti…
Bu, günahlarımı telafi etmek için bir yolculuk.
Bu son olayla birlikte,
Sasuke'nin kesinlikle ilerleme
kaydettiğini biliyorum.
Sadece…
Keşke yanında olabilseydim…
Ş-Şimdi söylediklerimi unut!
Ha?
Muhtemelen Kakashi'den.
Çok dağınık. Naruto'nun yazısı…
Sasuke…
Köyde değilsin,
ama yine de onu koruyorsun.
Tıpkı Yaprak Polis Gücü gibisin!
GİZLİ YAPRAK POLİS GÜCÜ
Sen de katılacak mısın?
Şey… Bunu düşünüyorum da...
Neden olmasın?
Büyüyünce ben de Yaprak Polis Gücü'ne
katılacağım!
Uzun zaman oldu…
Belki de eve dönsem.
Sessizlik Ülkesi'yle ilgili meseleye gelince,
sonunda şiddete dönüşecek…
Eğer bağımsız bir soruşturma başlattığımızı öğrenirlerse,
işler çığırından çıkacak.
Yine de, ittifaka başvurup Sessizlik Ülkesi'ne
agresif bir harekatta bulunursak, kötü olur, değil mi?
Yeni barış sağlamıştık…
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümü:
"Shikamaru'nun Hikayesi:
Sessiz Karanlıkta Süzülen Bulut, Bölüm 1:
Durumun Görünümü"
Daha fazla hareketsiz kalamayız.
Yine bekleriz!